Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: The barbarian can continually replenish her health. At the start of her turn, she regains 1 temporary hit point for every 4 levels she has (up to 5 hit points per round), but this cannot give her more than her maximum temporary hit points from rage. This is a stance rage power. A barbarian must have the renewed vigor rage power and be at least 4th level to select this rage power.
ko: 바바리안은 자신의 생명력을 계속해서 충전할 수 있습니다. 자신의 턴이 시작될 때, 바바리안은 4 레벨당 1 점의 임시 생명점을 얻습니다(라운드당 최대 5점까지). 그러나 이 생명점은 격노로 얻는 임시 생명점의 최대치를 넘을 수는 없습니다. 이 능력은 태세 격노 응용력입니다. 바바리안이 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 활력 회복 격노 응용력을 가지고 있어야 하고, 최소 4 레벨 이상이어야 합니다.

source: Regenerative Stance
ko: 재생 태세

source: As a standard action, the barbarian heals 1d8 points of damage + her Constitution modifier. For every 4 levels the barbarian has beyond 4th, the amount healed increases by 1d8 (to a maximum of 5d8 at 20th level). This ability can be used only once per day. The barbarian must be at least 4th level to select this rage power.
ko: 일반 행동을 사용해서 바바리안은 1d8 + 건강 수정치 만큼의 생명점을 치유할 수 있습니다. 바바리안은 4 레벨 이후 레벨이 4 오를 때마다 회복되는 양이 1d8씩 늘어납니다(20 레벨에서 최대 5d8). 이 능력은 하루에 한 번만 사용할 수 있습니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 선택하기 위해서 최소 4 레벨 이상이어야 합니다.

source: Renewed Vigor
ko: 활력 회복

source: The barbarian gains a 10-foot enhancement bonus to her base speed. A barbarian can select this rage power up to three times; its effects stack.
ko: 바바리안은 기본 이동속도에 10 피트의 강화 보너스를 얻습니다. 바바리안은 이 격노 응용력을 최대 세 번까지 선택할 수 있으며, 효과는 중첩됩니다.

source: Swift Foot
ko: 재빠른 발

source: Starting at 17th level, a barbarian no longer becomes fatigued at the end of her rage.
ko: 17 레벨부터 바바리안은 격노가 끝날 때 더 이상 피로 상태가 되지 않습니다.

source: Tireless Rage
ko: 지치지 않는 격노

source: At 3rd level, an archaeologist gains a +1 bonus on Reflex saves to avoid traps and a +1 dodge bonus to AC against attacks made by traps. In addition, she gains a +1 bonus on Perception checks to avoid being surprised by a foe. These bonuses increase by 1 every 3 bard levels thereafter (to a maximum of +6 at 18th level).
ko: 3 레벨에 아키얼로지스트는 함정을 피할 때 반사 내성에 +1의 보너스를 얻고, 함정의 공격에 대한 AC에 +1의 피하기 보너스를 얻습니다. 추가로 적의 기습에 대한 지각 판정에 +1의 보너스를 얻습니다. 이 보너스들은 이후 레벨이 3 오를 때마다 추가로 1씩 올라갑니다(18 레벨에 최대 +6까지).

source: Danger Sense
ko: 위험 감지

source: No stodgy researcher, this archaeologist meets his research head-on in the field. Archaeologists sacrifice the bard's inspirational performance for a smattering of rogue talents.
ko: 고루한 연구자들과 달리, 아키얼로지스트(Archaeologist, 고고학자)는 실제 현장에서 자신의 연구를 합니다. 아키얼로지스트는 바드의 영감을 주는 공연 능력을 희생하는 대신, 약간의 로그 재능들을 얻습니다.

source: Archaeologist
ko: 아키얼로지스트

source: At 2nd level, an archaeologist gains a bonus equal to half his class level on Trickery and Perception checks.
ko: 2 레벨에 아키얼로지스트는 클래스 레벨의 반 만큼 손재주와 지각 판정에 보너스를 얻습니다.

source: Clever Explorer
ko: 영리한 탐험가

source: At 6th level, an archaeologist can always take 10 on Trickery checks. A bard can choose not to take 10 and can instead roll normally.
ko: 6 레벨에 아키얼로지스트는 손재주 판정에 주사위를 굴리는 대신 10을 결과로 취할 수 있습니다. 물론 10을 취하는 대신 정상적으로 판정을 할 수도 있습니다.

source: Confident Explorer
ko: 자신만만한 탐험가

source: Fortune favors the archaeologist. As a swift action, an archaeologist can call on fortune's favor, giving him a +1 luck bonus on attack rolls, saving throws, skill checks, and weapon damage rolls. He can use this ability for a number of rounds per day equal to 4 + his Charisma modifier. At each level after 1st, an archaelogist can use archaeologist's luck for 2 additional rounds per day. Maintaining this bonus is a free action, but it ends immediately if the archaeologist is killed, paralyzed, stunned, knocked unconscious, or otherwise prevented from taking a free action to maintain it each round. Archaeologist's luck is treated as bardic performance for the purposes of feats, abilities, effects, and the like that affect bardic performance. Like bardic performance, it cannot be maintained at the same time as other performance abilities. This bonus increases to +2 at 5th level, +3 at 11th level, and +4 at 17th level.
ko: 행운은 아키얼로지스트에게 미소짓습니다. 아키얼로지스트는 신속 행동(역자 주: 버그로 일반 행동)을 사용해 행운의 미소를 불러와 명중 굴림, 내성, 기술 판정, 무기 피해 굴림에 +1의 행운 보너스를 얻습니다. 이 능력은 하루에 4 + 매력 수정치 라운드 만큼 사용할 수 있습니다. 1 레벨 이후 레벨이 오를 때마다 하루 당 추가로 2 라운드 동안 고고학자의 행운을 사용할 수 있습니다. 이 보너스를 유지하는 것은 자유 행동이지만, 아키얼로지스트가 죽거나 마비, 기절, 의식불명, 또는 자유 행동을 하지 못하는 다른 상태에 빠지게 되면 이 효과는 즉시 끝납니다. 고고학자의 행운은 바드 공연에 영향을 미치는 특기나 능력, 효과 등을 적용할 때 바드 공연과 똑같이 취급됩니다. 바드 공연과 마찬가지로 다른 공연을 하면서 동시에 아키얼로지스트의 행운을 유지할 수는 없습니다. 이 보너스는 5 레벨에 +2로, 11 레벨에 +3으로, 17 레벨에 +4로 늘어납니다.

source: Archaeologist's Luck
ko: 아키얼로지스트의 행운

source: A flame dancer studies the movements of fire, adding its grace to his repertoire. He seeks truth in fire's burning essence, and uses his performance to unleash the power of fire against those who dare oppose him.
ko: 플레임 댄서(Flame Dancer)는 불꽃의 움직임을 익혀, 그 우아함을 자신의 레퍼토리에 담습니다. 이들은 타오르는 불꽃의 정수 안에서 진리를 추구하며, 감히 이들을 거스르는 자들에게 불길의 힘을 선사합니다.

source: Flame Dancer
ko: 플레임 댄서

source: At 8th level, a fire dancer adds burning hands, burning arc, and fireball to his list of bard spells known (as 1st-, 2nd-, and 3rd-level spells, respectively).
ko: 8 레벨에 플레임 댄서는 불타는 손, 불줄기, 화염구 주문을 자신이 알고 있는 바드 주문 목록에 추가합니다(각각 1레벨, 2레벨, 3레벨 주문에 해당합니다).

source: Fan the Flames
ko: 불길 격화

source: At 3rd level, a fire dancer's performance can bend flames away from others. Any ally within 30 feet of the bard who can hear or see the bardic performance gains resist fire 10 as long as the performance is maintained. At 6th level, this resistance increases to 20. At 11th level, this resistance increases to 30.
ko: 3 레벨에 플레임 댄서의 공연은 다른 이들을 불로부터 보호할 수 있습니다. 30 피트 이내에 바드의 공연을 듣거나 볼 수 있는 모든 아군은 공연이 지속되는 동안 화염 저항 10을 얻습니다. 6 레벨에 이 저항은 20으로 증가합니다. 11 레벨에 이 저항은 30으로 증가합니다.

source: Fire Dance
ko: 화염의 춤

source: At 6th level, the thundercaller can induce a furious rage in all creatures within 30 feet. This effect functions as the rage spell and lasts as long as the target can hear the thundercaller's performance. Unwilling creatures can be affected if they fail a Will save (DC 10 + 1/2 the thundercaller's level + the thundercaller's Charisma modifier). Success renders the target immune to this power for 24 hours. The thundercaller cannot target herself with this ability. Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, a –2 penalty to AC, and cannot cast spells.
ko: 6 레벨에 썬더콜러는 30 피트 내에 있는 모든 크리처에게 격렬한 분노를 부여합니다. 이 효과는 격노 주문과 같으며, 대상이 썬더콜러의 공연을 들을 수 있는 한 지속됩니다. 이 효과를 원하지 않는 크리처들은 의지 내성(DC 10 + 썬더콜러의 1/2 레벨 + 썬더콜러의 매력 수정치)에 실패할 경우 영향을 받습니다. 내성에 성공한 대상은 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다. 썬더콜러 자신은 이 능력의 대상이 되지 않습니다. 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻으며, AC에 -2의 페널티를 받고, 주문을 시전할 수 없습니다.

source: Incite Rage — All
ko: 격노 조장 - 전체

source: At 6th level, the thundercaller can induce a furious rage in all allies within 30 feet. This effect functions as the rage spell and lasts as long as the target can hear the thundercaller's performance. Unwilling creatures can be affected if they fail a Will save (DC 10 + 1/2 the thundercaller's level + the thundercaller's Charisma modifier). Success renders the target immune to this power for 24 hours. The thundercaller cannot target herself with this ability. Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, a –2 penalty to AC, and cannot cast spells.
ko: 6 레벨에 썬더콜러는 30 피트 내에 있는 모든 아군에게 격렬한 분노를 부여합니다. 이 효과는 격노 주문과 같으며, 대상이 썬더콜러의 공연을 들을 수 있는 한 지속됩니다. 이 효과를 원하지 않는 크리처들은 의지 내성(DC 10 + 썬더콜러의 1/2 레벨 + 썬더콜러의 매력 수정치)에 실패할 경우 영향을 받습니다. 내성에 성공한 대상은 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다. 썬더콜러 자신은 이 능력의 대상이 되지 않습니다. 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻으며, AC에 -2의 페널티를 받고 주문을 시전할 수 없습니다.

source: Incite Rage — Allies
ko: 격노 조장 - 아군

source: At 6th level, the thundercaller can induce a furious rage in all enemies within 30 feet. This effect functions as the rage spell and lasts as long as the target can hear the thundercaller's performance. Unwilling creatures can be affected if they fail a Will save (DC 10 + 1/2 the thundercaller's level + the thundercaller's Charisma modifier). Success renders the target immune to this power for 24 hours. The thundercaller cannot target herself with this ability. Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, a –2 penalty to AC, and cannot cast spells.
ko: 6 레벨에 썬더콜러는 30 피트 내에 있는 모든 적에게 격렬한 분노를 부여합니다. 이 효과는 격노 주문과 같으며, 대상이 썬더콜러의 공연을 들을 수 있는 한 지속됩니다. 이 효과를 원하지 않는 크리처들은 의지 내성(DC 10 + 썬더콜러의 1/2 레벨 + 썬더콜러의 매력 수정치)에 실패할 경우 영향을 받습니다. 내성에 성공한 대상은 24시간 동안 이 효과에 면역이 됩니다. 썬더콜러 자신은 이 능력의 대상이 되지 않습니다. 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻으며, AC에 -2의 페널티를 받고 주문을 시전할 수 없습니다.

source: Incite Rage — Enemies
ko: 격노 조장 - 적

source: At 14th level, whenever a thundercaller uses her Storm Call ability, the amount of damage dealt by bolts of lightning increases to 5d6 (or 5d10 when outdoors in stormy weather).
ko: 14 레벨에 썬더콜러가 폭풍 소환 능력을 사용할 경우 벼락이 입히는 피해가 5d6(또는 야외에서 폭풍우 치는 날씨일 경우 5d10)으로 늘어납니다.

source: Storm Call, Greater
ko: 상급 폭풍 소환

source: At 8th level, the thundercaller can use her performance to summon bolts of lightning that deal 3d6 points of electricity damage. The lightning storm lasts for as long as she continues her performance, calling down one bolt of lightning per round on a random enemy within 50 feet of the thundercaller. If in a stormy area (including a whirlwind formed by an air elemental of at least Large size), each bolt deals 3d10 points of electricity damage instead of 3d6.
ko: 8 레벨에 썬더콜러는 공연을 통해 3d6점의 전기 피해를 입히는 벼락을 여러 줄기 불러냅니다. 번개 폭풍은 공연을 하는 동안 지속되며, 라운드마다 썬더콜러로부터 50 피트 내에 있는 무작위 적에게 한 줄기의 벼락을 내립니다. 폭풍이 치는 지역에 있으면(최소 대형 크기 이상의 공기의 정령이 일으키는 회오리를 포함해서) 벼락은 3d6 대신 3d10점의 전기 피해를 입힙니다.

source: Storm Call
ko: 폭풍 소환

source: Among mystical leaders are those who speak for the spirits of the land, who bear the knowledge of the ancients, and whose voices ring like thunder, calling the sky's wrath down upon their enemies.
ko: 이 영적 지도자들은 대지의 영혼들을 대변하고, 고대의 지식을 품에 지녔으며, 그 목소리는 천둥처럼 울립니다. 이들은 하늘의 분노를 적들에게 내리 꽂습니다.

source: Thundercaller
ko: 썬더콜러

source: A thundercaller gains a bonus equal to 1/2 her level on Lore (Nature) checks.
ko: 썬더콜러는 전승 (자연) 판정에 레벨의 1/2 만큼을 보너스로 얻습니다.

source: Bound to the Land
ko: 대지와의 유대

source: At 3rd level, the thundercaller can use her performance to unleash a deafening peal of thunder, blasting an area in a 10-foot range with a tremendous cacophony. Every creature in the area takes 1d8 points of sonic damage and must succeed at a Fortitude save to avoid being stunned for 1 round. Creatures that cannot hear are not stunned but are still damaged. At 7th level, the sonic damage that is dealt by this blast of sound increases to 3d8. This damage further increases to 5d8 at 11th level, 7d8 at 15th level, and 9d8 at 19th level.
ko: 3 레벨에 썬더콜러는 공연을 통해 귀를 찢는 큰 뇌성을 불러내고, 엄청난 불협화음으로 10 피트 면적의 폭음이 발생합니다. 이 지역에 있는 모든 크리처는 1d8점의 음파 피해를 받으며, 인내 내성에 실패할 경우 1 라운드 동안 기절합니다. 소리를 들을 수 없는 크리처는 기절하지는 않지만 여전히 피해는 받습니다. 7 레벨에서 이 폭음으로 인한 음파 피해는 3d8로 늘어납니다. 이 피해는 이후 11 레벨에 5d8, 15 레벨에 7d8, 19 레벨에 9d8까지 늘어납니다.

source: Thunder Call
ko: 천둥 부르기

source: Fortitude negates stun
ko: 인내 기절 무효

source: Bards can cast a number of cantrips, or 0-level spells. These spells are cast like any other spell, but they are not expended when cast and may be used again.
ko: 바드는 캔트립이라고도 하는 몇 가지 0 레벨 주문을 사용할 수 있습니다. 이 주문은 다른 주문들과 똑같은 방식으로 시전할 수 있지만, 소모되지 않고 다시 사용할 수 있습니다.

source: Cantrips
ko: 캔트립

source: Bards capably confuse and confound their foes while inspiring their allies to ever-greater daring. While accomplished with both weapons and magic, the true strength of bards lies outside melee, where they can support their companions and undermine their foes without fear of interruptions to their performances.
ko: 바드는 아군의 사기를 고양하는 동시에 적들을 혼란시킵니다. 바드는 무기와 마법을 모두 다룰 수 있지만, 이들의 진정한 힘은 공연을 방해받을 걱정 없이 멀리서 동료들을 지원하고 적들을 교란시키는 데에 있습니다.

source: Bard
ko: 바드

source: The bard gains a +1 bonus on all skill checks.
ko: 바드는 모든 기술 판정에 +1의 보너스를 얻습니다.

source: Jack of All Trades
ko: 다재다능

source: At 5th level, the bard becomes a master of lore and can take 10 on any Knowledge or Lore skill check that he has ranks in. A bard can choose not to take 10 and can instead roll normally.
ko: 5 레벨에 바드는 모든 종류의 지식의 대가가 되어 기술 랭크가 있는 모든 지식과 전승 기술 판정에서 주사위를 굴리는 대신 10의 결과를 취할 수 있습니다. 물론 10을 취하는 대신 정상적으로 판정을 할 수도 있습니다.

source: Lore Master
ko: 전승의 대가

source: At 7th level, a bard can start a bardic performance as a move action instead of a standard action.
ko: 7 레벨에 바드는 일반 행동 대신 이동 행동으로 바드 공연을 시작할 수 있습니다.

source: Bardic Performance (Move Action)
ko: 바드 공연 (이동 행동)

source: A bard is proficient with all simple weapons, plus the longsword, rapier, short sword and shortbow. Bards are also proficient with light armor and shields (except tower shields). A bard can cast bard spells while wearing light armor and using a shield without incurring the normal arcane spell failure chance. Like any other arcane spellcaster, a bard wearing medium or heavy armor incurs a chance of arcane spell failure. A multiclass bard still incurs the normal arcane spell failure chance for arcane spells received from other classes.
ko: 바드는 모든 단순 무기에 숙련되어 있고, 추가로 장검과 레이피어, 소검, 단궁을 다룰 수 있습니다. 바드는 경장 갑옷과 방패(타워 실드 제외)에도 숙련되어 있습니다. 바드는 경장 갑옷을 입은 상태에서 주문을 시전할 수 있고, 방패를 든 상태에서 일반적인 비전 주문 실패율을 적용받지 않습니다. 다른 비전 주문 시전자와 마찬가지로 평장 갑옷이나 중장 갑옷을 입은 바드는 주문을 시전할 때 정상적으로 비전 주문 실패율을 적용합니다. 또한, 멀티클래스 바드의 경우 다른 클래스를 통해 시전하는 비전 주문에 대해서는 정상적으로 비전 주문 실패율을 적용합니다.

source: Bard Proficiencies
ko: 바드 숙련

source: Bard
ko: 바드

source: At 13th level, a bard can start a bardic performance as a swift action.
ko: 13 레벨에 바드는 신속 행동으로 바드 공연을 시작할 수 있습니다.

source: Bardic Performance (Swift Action)
ko: 바드 공연 (신속 행동)

source: As a bard gains experience, she learns a number of talents that aid her and confound her foes. At 2nd level, a bard gains a rogue talent, as the rogue class feature of the same name. At 6th level and every 4 levels thereafter, the bard gains an additional rogue talent. A bard cannot select a rogue talent that modifies the sneak attack ability.
ko: 바드는 경험을 얻을수록 자신에게 도움이 되고, 적을 혼란하게 만드는 여러 재능들을 배우게 됩니다. 2 레벨에 바드는 로그 재능을 얻어, 동명의 로그 클래스 특성과 같은 능력을 얻습니다. 6 레벨과 이후 레벨이 4 오를 때마다 바드는 추가적인 로그 재능을 얻습니다. 바드는 암습 능력을 향상시키는 로그 재능은 선택할 수 없습니다.

source: Bard Talent
ko: 바드 재능

source: At 2nd level, the bard becomes resistant to the bardic performance of others, and to sonic effects in general. The bard gains a +4 bonus on saving throws made against bardic performance, sonic, and language-dependent effects.
ko: 2 레벨에 바드는 다른 바드의 바드 공연과 일반적인 음파 효과에 저항력을 가지게 됩니다. 바드는 바드 공연, 음파, 언어에 의존하는 효과에 대해 내성에 +4의 보너스를 얻습니다.

source: Well-Versed
ko: 깊은 조예

source: A bard adds half his class level (minimum 1) to all Knowledge and Lore skill checks and may make all Knowledge and Lore skill checks untrained.
ko: 바드는 클래스 레벨의 반 만큼을 (최소 1) 모든 지식과 전승 기술 판정에 더할 수 있고, 특정 지식이나 전승 기술을 배우지 않았더라도 기술 판정을 할 수 있습니다.

source: Bardic Knowledge
ko: 바드 지식

source: Bardic Performance
ko: 바드 공연

source: A bard of 20th level can use his performance to cause one enemy to die from joy or sorrow. To be affected, the target must be able to see and hear the bard perform for 1 full round and be within 30 feet. The target receives a Will save (DC 10 + 1/2 the bard's level + the bard's Cha modifier) to negate the effect. If a creature's saving throw succeeds, the target is staggered for 1d4 rounds, and the bard cannot use deadly performance on that creature again for 24 hours. If a creature's saving throw fails, it dies.
ko: 20 레벨의 바드는 자신의 공연을 통해 하나의 적을 기쁨이나 슬픔 때문에 죽게 만들 수 있습니다. 이 효과의 대상은 전체 라운드 동안 30 피트 이내에서 바드의 공연을 보고 들을 수 있어야 합니다. 대상은 의지 내성(DC 10 + 1/2 바드 레벨 + 바드의 매력 수정치)으로 이 효과를 무효화할 수 있습니다. 대상 크리처가 내성 굴림에 성공하면 1d4 라운드 동안 비틀거림 상태에 빠지며, 바드는 이 크리처에게 24시간 이내에 다시 죽음의 공연을 사용할 수 없습니다. 크리처가 내성 굴림에 실패하면 죽습니다.

source: Deadly Performance
ko: 죽음의 공연

source: A bard of 8th level or higher can use his performance to foster a sense of growing dread in his enemies, causing them to become shaken. To be affected, an enemy must be within 30 feet and able to see and hear the bard's performance. The effect persists for as long as the enemy is within 30 feet and the bard continues the performance.
ko: 8 레벨 이상의 바드는 공연을 통해 적들에게 점점 커지는 공포감을 조성해 동요 상태로 만들 수 있습니다. 이 효과는 적들이 바드 공연을 30 피트 이내에서 보고 들을 수 있어야 합니다. 바드가 공연을 계속하는 동안 30 피트 이내의 적들에게 효과가 유지됩니다.

source: Dirge of Doom
ko: 파멸의 만가

source: At 6th level, a bard can use his performance to cause one or more creatures to become fascinated with him. Each creature to be fascinated must be within 30 feet. Each creature within range receives a Will save (DC 10 + 1/2 the bard's level + the bard's Cha modifier) to negate the effect. If a creature's saving throw succeeds, the bard cannot attempt to fascinate that creature again for 24 hours. If its saving throw fails, the creature stands quietly and observes the performance for as long as the bard continues to maintain it. Any damage to the target automatically breaks the effect.
ko: 6 레벨에 바드는 공연을 통해 하나 이상의 크리처를 현혹시킬 수 있습니다. 이 효과의 대상이 되는 크리처는 30 피트 이내에 있어야 합니다. 범위 내에 있는 모든 크리처는 의지 내성(DC 10 + 1/2 바드 레벨 + 바드의 매력 수정치)을 통해 효과를 무효화할 수 있습니다. 대상이 된 크리처가 내성 굴림에 성공할 경우, 바드는 같은 대상에게 24시간 동안 현혹을 시도할 수 없습니다. 내성 굴림에 실패할 경우, 바드가 공연을 유지하는 동안 조용히 이를 지켜보게 됩니다. 대상이 피해를 받으면 효과는 자동적으로 풀립니다.

source: Fascinate
ko: 현혹

source: A bard of 14th level or higher can use his performance to cause fear in his enemies. To be affected, an enemy must be able to hear the bard perform and be within 30 feet. Each enemy within range receives a Will save (DC 10 + 1/2 the bard's level + the bard's Charisma modifier) to negate the effect. If the save succeeds, the creature is immune to this ability for 24 hours. If the save fails, the target becomes frightened and flees for as long as the target can hear the bard's performance.
ko: 14 레벨 이상의 바드는 공연을 통해 적에게 공포를 일으킬 수 있습니다. 이 효과의 영향을 받기 위해서 적들은 바드의 30 피트 이내에서 공연을 보고 들을 수 있어야 합니다. 범위 내에 있는 적들은 의지 내성(DC 10 + 1/2 바드 레벨 + 바드의 매력 수정치)을 통해 효과를 무효화할 수 있습니다. 대상이 된 크리처가 내성에 성공할 경우, 24시간 동안 이 능력에 면역이 됩니다. 내성에 실패할 경우, 대상은 겁에 질림 상태가 되어 바드의 공연이 들리지 않을 때까지 도망치게 됩니다.

source: Frightening Tune
ko: 공포의 선율

source: A bard of 3rd level or higher can use his performance to help allies succeed at a task. They must be within 30 feet and able to see and hear the bard. They get a +2 competence bonus on all skill checks as long as they continue to hear the bard's performance. This bonus increases by +1 for every four levels the bard has attained beyond 3rd (+3 at 7th, +4 at 11th, +5 at 15th, and +6 at 19th).
ko: 3 레벨 이상의 바드는 공연을 통해 아군의 작업 능력을 향상시킬 수 있습니다. 대상은 바드의 30 피트 이내에서 바드의 공연을 보고 들을 수 있어야 합니다. 바드 공연이 유지하는 동안 대상은 모든 기술 판정에 +2의 능숙 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 3 레벨 이후로 바드의 레벨이 4 오를 때마다 +1이 됩니다(7 레벨에 +3, 11 레벨에 +4, 15 레벨에 +5, 19 레벨에 +6).

source: Inspire Competence
ko: 능률 고취

source: A 1st-level bard can use his performance to inspire courage in his allies (including himself), bolstering them against fear and improving their combat abilities. To be affected, an ally must be able to perceive the bard's performance. An affected ally receives a +1 morale bonus on saving throws against charm and fear effects and a +1 competence bonus on attack and weapon damage rolls. At 5th level, and every six bard levels thereafter, this bonus increases by +1, to a maximum of +4 at 17th level.
ko: 1 레벨에 바드는 공연을 통해 자신을 포함한 아군의 용기를 고양해 두려움을 떨쳐내게 만들고 전투 능력을 향상시킵니다. 대상이 이 효과를 아군이 받기 위해서는 바드의 공연을 인식할 수 있어야 합니다. 효과를 받는 아군은 매혹과 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +1의 사기 보너스를 얻고, 명중과 무기 피해 굴림에 +1의 능숙 보너스를 받습니다. 5 레벨과 그 이후 바드의 레벨이 6 오를 때마다 이 보너스는 +1 증가합니다. 17 레벨에 최대 +4까지.

source: Inspire Courage
ko: 용기 고취

source: A bard of 9th level or higher can use his performance to inspire greatness in all allies within 30 feet, granting extra fighting capability. A creature inspired with greatness gains 2 bonus Hit Dice (d10s), the commensurate number of temporary hit points (apply the target's Constitution modifier, if any, to these bonus Hit Dice), a +2 competence bonus on attack rolls, and a +1 competence bonus on Fortitude saves.
ko: 9 레벨 이상의 바드는 공연을 통해 30 피트 이내에 있는 모든 아군이 위대한 존재가 되게끔 북돋아 추가적인 전투 능력을 부여합니다. 효과를 받는 크리처는 추가적인 2HD(d10)를 얻어 이에 해당하는 일시적인 생명점을 얻고(이때 대상의 건강 수정치가 있다면 적용합니다), 명중 굴림에 +2의 능숙 보너스, 인내 내성에 +1의 능숙 보너스를 얻습니다.

source: Inspire Greatness
ko: 위대함 고취

source: A bard of 15th level or higher can inspire tremendous heroism in all allies within 30 feet. Inspired creatures gain a +4 morale bonus on saving throws and a +4 dodge bonus to AC. The effect lasts for as long as the targets are able to witness the performance.
ko: 15 레벨 이상의 바드는 30 피트 이내의 모든 아군에게 엄청난 영웅심을 북돋을 수 있습니다. 고양된 크리처는 내성 굴림에 +4의 사기 보너스를 얻고, AC에 +4의 피하기 보너스를 얻습니다. 이 효과는 대상들이 공연을 들을 수 있는 한 유지됩니다.

source: Inspire Heroics
ko: 영웅심 고취

source: A bard of 12th level or higher can use his performance to create an effect equivalent to a mass cure serious wounds, using the bard's level as the caster level. In addition, this performance removes the fatigued, sickened, and shaken condition from all those affected. Using this ability requires 4 rounds of continuous performance.
ko: 12 레벨 이상의 바드는 공연을 통해 집단 심각한 상처 치료 주문과 같은 효과를 낼 수 있습니다. 이때 바드의 레벨을 시전자 레벨로 사용합니다. 추가로 이 공연은 대상의 피로, 동요와 고통 상태를 제거합니다. 이 공연의 사용에는 4 라운드 만큼의 공연이 필요합니다.

source: Soothing Performance
ko: 위안의 공연

source: Fighting Defensively
ko: 방어적 전투

source: You can choose to take a –4 penalty on attack rolls and combat maneuver checks to gain a +2 dodge bonus to your Armor Class. If you have 3 or more ranks in Mobility, you gain a +3 dodge bonus to AC when fighting defensively instead.
ko: 당신은 명중 굴림과 전법 판정에 -4의 페널티를 받는 대신 방어도에 +2의 피하기 보너스를 얻도록 선택할 수 있습니다. 만약 기동성 기술 등급이 3 이상일 경우 방어적 전투의 피하기 보너스는 +3으로 증가합니다.

source: Fighting Defensively
ko: 방어적 전투

source: Fighting Defensively
ko: 방어적 전투

source: You can use your Lore (Religion) skill to treat an affliction — a poison or a disease. The DC of this check is equal to the affliction's saving throw DC. You can use this skill only once per day for each creature, removing one affliction if the skill check is successful.
ko: 당신은 전승 (종교) 기술을 사용해서 한 종류 상태이상을 치료할 수 있습니다 - 하나의 독 또는 질병. 이 판정의 DC는 해당 상태 이상의 내성 굴림 DC와 같습니다. 이 기술은 크리처당 하루에 한 번 사용할 수 있으며, 판정에 성공하면 해당 상태 이상을 제거합니다.

source: Heal (Lore: Religion)
ko: 치료 (전승: 종교)

source: To treat an affliction means to tend to a single diseased or poisoned character. Make a Lore (Religion) check. If your check exceeds the DC of the affliction, the affliction is removed. You can treat each character only once per day.
ko: 한 종류의 질병이나 독을 치료합니다. 전승 (종교) 판정을 합니다. 판정이 해당 상태 이상의 DC를 넘으면 해당 상태 이상은 제거됩니다. 치료 대상은 하루에 한 번씩만 치료받을 수 있습니다.

source: To treat an affliction means to tend to a single diseased or poisoned character. Make a Lore (Religion) check. If your check exceeds the DC of the affliction, the affliction is removed. You can treat each character only once per day.
ko: 한 종류의 질병이나 독을 치료합니다. 전승 (종교) 판정을 합니다. 판정이 해당 상태 이상의 DC를 넘으면 해당 상태 이상은 제거됩니다. 치료 대상은 하루에 한 번씩만 치료받을 수 있습니다.

source: Treat Affliction
ko: 상태 이상 치료

source: You can move through a threatened square without provoking an attack of opportunity from an enemy by using Acrobatics. When moving in this way, you move at half speed.
ko: 곡예 능력을 이용해 기회 공격을 유발하지 않고 위협 지역을 지나갈 수 있습니다. 이 방식으로 움직일 시 이동속도는 반으로 줄어듭니다.

source: Acrobatics (Mobility)
ko: 곡예 (기동성)

source: 1 round + 1 round for every 5 by which you beat the DC
ko: 1 라운드 + DC를 5 초과할 때마다 1 라운드
